Savi.  Mohon
kumpulkan keberanian.
Anda harus melakukan
ritual terakhir keluarga Anda.
Jiwa mereka perlu
beristirahat dalam damai.
Anda perlu menyalakan
tumpukan kayu mereka, Savi.
Datang.
Ambil panci ini.
Dan mengelilingi tumpukan kayu itu.
Savi, ambil potnya.
Ayolah, Savi.
Di Sini.
Sayang.
Nyalakan tumpukan kayu.
TIDAK.
Semuanya..
Duniaku... Keluargaku..
Semuanya telah hancur.  Tidak.
- Savi!
Sayang..
Tenangkan dirimu!
Sedih.. Keluarganya
hilang dalam waktu singkat.
Gadis malang!  Tidak
ada yang merawatnya.
Bagaimana dia akan hidup sendirian?
Dia memiliki keluarga yang bahagia.
Kami sangat bahagia untuk Savi.
Ada upacara ucapan selamat
yang diselenggarakan untuknya.
Pada akhirnya, kehendak Tuhanlah yang menang.
Ketika manusia
berangkat ke alam surga
keluarga merekalah yang
harus menanggung rasa sakit.
Bagaimana gadis malang
itu menjalani hidupnya?
Akankah dia menjaga dirinya
sendiri atau saudara perempuannya?
Kakaknya berjuang
untuk hidup di rumah sakit.
Siapa yang akan mendukungnya sekarang?
Apa yang akan terjadi padanya sekarang?
Tidak..
- Savi..
Ada sesuatu yang aku
tidak mengerti, Surekha.
Hanya untuk membawa
Ishaan pulang, tengah malam
kenapa mengirim Nishikant
dan Reeva ke Ramtek?
Dia mengatakan bahwa dia akan
kembali setelah upacara terakhir.
Dia juga mengatakan hal lain.
Apa itu tadi?
Sayang..
Dia menganggap dirinya bertanggung
jawab atas kematian keluarga Savi.
Jika Anda masih belum
mendapatkan indikasi serius ini
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Bagaimana ini terkait dengan
membawa pulang Ishaan?
Apakah Anda mengirim
Nishikant dan Reeva atau tidak..
Ishaan akan kembali besok.
Apakah saya benar?  - Sayang..
Cobalah Mengerti.
- Apa yang harus saya pahami?
Sayang..
Seseorang yang tenggelam dalam penyesalan
tidak akan pernah bisa menolak siapapun.
Ishaan sendirian di sana.
Saat ini, dia menaruh simpati
dan perhatian pada Savi.
Gadis itu bisa mengambil
keuntungan yang tidak semestinya.
Anda tahu pasti bahwa
dia ahli dalam hal ini.
Anda tahu itu.
Pikirkan tentang hal ini.
Ishaan tidak mau menghadiri
acara ucapan selamat Savi.
Tetap saja, dia sampai di sana.  Bagaimana?
Saya tidak tahu.
Semua ini terjadi setelah
dia sampai di sana.
Hari ini dia kembali untuk menghadiri
upacara terakhir keluarga Savi.
Jika kita tidak bertindak sekarang
Ishaan akan tinggal di sana
sampai upacara peringatan.
Ishaan akan menikah
dalam beberapa hari.
Kapan dia akan pulang dan memulai
persiapannya?  Bukan hanya itu..
Aku takut Savi akan
memaksanya untuk bersamanya.
Ramtek adalah tempat kecil.
Masyarakat di sana tidak berpikir besar.
Orang-orang pasti sudah
mulai bergosip sekarang.
Mereka pasti bertanya-tanya mengapa
seorang profesor melakukan hal itu
begitu banyak untuk mantan
muridnya setelah kematian keluarganya.
Profesor mengikuti
gadis itu kemana saja.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Saya mengerti.
Bagaimana jika keadaan mengarah ke selatan?
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Itu sebabnya saya mengirim Nishikant
dan Reeva ke Ramtek sekarang.
Sekarang apakah kamu mengerti?
Apakah aku benar kali ini?
- Kamu benar.
Bu..
saya akan pergi.
Di sini, persembahan suci.
Beri dia makan ini saat
Anda bertemu dengannya.
Tuhan akan menghilangkan
mata jahat dari Ishaanku.
Pergi sekarang.
Bu, meskipun saya pergi
ke sana atas instruksi Anda..
Aku merasa aneh melakukan ini.
Saya melakukan ini meskipun
dia melarang saya melakukannya.
Dia mungkin merasa tersinggung.
Dia mungkin merasa
saya menentangnya.
Tidak apa-apa jika dia merasa tersinggung.
Tapi tidak ada hal buruk
yang terjadi padanya.
Reeva, saya telah
melihat cara dunia.
Percayalah padaku dan pergilah ke sana.
Bawa pulang calon suamimu.
Juga..
Jangan bertanya padaku lagi.
Maukah kamu melakukan ini untukku?
Ya, Bu.  Tentu.
Saya akan melakukan
apa yang Anda perintahkan.
Selamat tinggal.
Yang mulia..
Tolong lindungi Ishaan.
Bu Savi, rendam abunya di sungai
karena itu akan membawa
keselamatan bagi keluarga Anda.
'Seandainya Savi datang ke sini dan
menikah denganku secara diam-diam'
'Aku akan membiarkan
orang-orang ini hidup.'
"Tapi dia tidak melakukannya."
'Sebaliknya kamu datang.
Sekarang aku akan membunuh mereka'
'dan kamu!'
Sayang.. Silakan ikut denganku.
Kita perlu mendapatkan
sertifikat kematian keluarganya.
Tentu, Pak.  Tunggu sebentar.
Savi.. aku akan kembali.
Nenek..
Kakek..
Saudara laki-laki!
Kemana kalian akan
meninggalkanku sendirian?
Apakah kamu akan pergi ke ibu dan ayah?
Jangan pergi.
Saudaraku, kamu telah berjanji padaku
bahwa kamu akan
menjaga keluarga kami.
Bahwa Anda akan mendukung saya.
Lalu kenapa kamu
meninggalkanku sendirian?
Anda tidak bisa pergi.
Kakek, kamu..
Anda ingin melihat saya
menjadi petugas IAS.
Anda ingin memasang
bohlam merah ke mobil saya.
Silakan kembali.
Nenek..
Anda ingin melihat saya menjadi
perwira seperti ayah, bukan?
Saya akan menjadi seorang perwira.
Kamu bangga padaku.
Kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
Semua orang pergi.
Silakan kembali.
Aku tidak bisa hidup tanpa kalian.
Apa gunanya membeli
kembali Rumah Chavan
ketika keluargaku tidak bersamaku?
Kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
Harap mengerti.
Silakan kembali.
Silakan kembali..
Kembalilah padaku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Silakan kembali.
Saya memerlukan tanda tangan
Ms. Savi pada dokumen-dokumen ini.
Maukah kamu membawanya?
Saya akan membawanya.
Kamu meninggalkanku sendirian..
Silakan kembali.
Kemana perginya Savi?
Dia ada di sini.
penyelamat!
Kemana perginya Savi?
Ponsel Savi ada di sini.
Dia trauma.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
penyelamat!  TIDAK!  Savi, hentikan!
Sav, kamu dimana!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Savi.
Savi, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
penyelamat!  Savi, bangun!  penyelamat!
Savi, bangun!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Savi, buka matamu!
Apa yang telah kamu lakukan, Savi!
Mengapa kamu melakukan ini?
Savi.. Savi, kamu akan baik-baik saja.
Apakah kamu mendengarku?
Anda akan baik-baik saja.
Bangun, Savi.  Bangun.
Napas..
Dia tidak bernapas.
CPR.. Dia membutuhkan CPR.
Sav, bangun.
Savi, bangun!
Savi, tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Apakah kamu mendengarku?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Savi, kamu harus kembali!
Kamu harus kembali padaku!
Apakah kamu mendengarku?
CPR..
Savi, bangun.. Savi..
Savi, kamu harus
kembali untukku sekarang!
Apakah kamu mendengarku?
Ishaan, minggir.  Biarkan aku melakukannya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan memberitahumu nanti.
Biarkan saya memberikan CPR-nya.
Tidak ada waktu untuk itu.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi pada Savi.
penyelamat!
penyelamat!  Bangun!
Buka matamu, Savi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu.
Anda akan baik-baik saja.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Oke, Savi?  Buka matamu..
'Tolong maafkan aku.'
'Aku tidak bisa menyelamatkanmu
dan keluargamu.'
'Tolong maafkan aku.'
'Savi, ada yang ingin
kukatakan padamu.'
'Kamu tidak bertanggung jawab
atas kematian keluargamu, Savi.'
'Ini aku.  Saya pergi ke sana untuk
menyelamatkan keluarga Anda.'
'Samrudh kehilangan
ketenangannya karena aku.'
'Karena aku, keluargamu
berusaha bersembunyi.'
'Ini semua salahku.'